//
//   Dies ist der Einleitungstext
//
Willkommen in der Welt der Pokemon!
Mein Name ist .... 
Aber jeder nennt mich den Pokemon Professor.
Dies nennen wir ein 'Pokemon'.
//Unsere Welt ist bev\u00F6lkert von Wesen, die als Pokemon bekannnt sind.
Unsere Welt ist bevölkert von Wesen, die als Pokemon bekannnt sind.
Wir Menschen leben friedlich mit den Pokemon zusammen, sowohl als Freunde, als auch als Arbeitspartner.
Und manchmal k\u00E4mpfen wir mit Pokemon gegen andere Menschen mit ihren Pokemon.
Obwohl wir so viel mit Pokemon zu tun haben, wissen wir nicht alles \u00FCber sie.
Stattdessen gibts es viele Geheimnisse \u00FCber Pokemon.
Ich versuche die Pokemon zu erforschen um die letzten Geheimnisse \u00FCber sie aufzudecken.
Das bin ich. Und wer bist du?
Bist du ein Junge oder ein M\u00E4dchen?